1.	登录FTP下载数据包文件hacker1.pacapng，分析出黑客扫描得到的靶机开放的端口，将靶机开放的端口作为FLAG（形式：[端口名1,端口名2,端口名3…,端口名n]）从低到高提交；

2.	继续查看数据包文件hacker1.pacapng，分析出黑客成功入侵后获得的操作系统的版本号，将操作系统的版本号作为FLAG（形式：[操作系统版本号]）提交；

3.	继续查看数据包文件hacker1.pacapng，分析出黑客成功入侵后执行的第一条命令，并将执行的第一条命令作为FLAG（形式：[第一条命令]）提交；

4.	继续查看数据包文件hacker1.pacapng，分析出黑客成功入侵后执行的第二条命令，并将执行的第二条命令作为FLAG（形式：[第二条命令]）提交；

5.	继续查看数据包文件hacker1.pacapng，分析出黑客成功入侵后执行的第一条命令的返回结果，并将执行的第一条命令返回结果作为FLAG（形式：[第一条命令返回结果]）提交；

6.	继续查看数据包文件hacker1.pacapng，分析出黑客成功入侵后执行的第三条命令的返回结果，并将执行的第三条命令返回结果作为FLAG（形式：[第三条命令返回结果]）提交。